Создание и работа с моделями данных для управления продуктами питания в супермаркетах Цель проекта:

Разработать модели данных для эффективного управления информацией о продуктах питания в супермаркетах.
Обеспечить возможность добавления, обновления, удаления и просмотра продуктов через веб-приложение на основе созданных моделей данных.
Основные требования

Реализовать модель продукта, включающую основные характеристики: название, описание, категория, цена, количество на складе и т.д.
Предусмотреть модель категорий продуктов для классификации товаров (например, овощи, фрукты, молочные продукты и т.д.).
Обеспечить взаимосвязь между продуктами и их категориями.
Реализовать возможность добавления новых продуктов, обновления их характеристик, удаления или скрытия из общего списка.
Гарантировать адекватное управление количеством продуктов на складе, включая возможность изменения количества при поступлении или продаже товаров.
Предоставить возможность поиска продуктов по различным параметрам (название, категория, цена и т.д.).
Обеспечить защиту данных и доступ к управлению продуктами только авторизованным пользователям системы.
Детали реализации 1.Модель Продукта (Product):

Поля:
Название (Name)
Описание (Description)
Категория (Category) - связь с моделью Категорий Продуктов
Цена (Price)
Количество на складе (Quantity)
Дата добавления (DateAdded)
Методы:
Создание, обновление и удаление продуктов.
Методы для управления количеством товаров на складе.
Методы для поиска и фильтрации продуктов по различным параметрам.
Модель Категории Продуктов (ProductCategory):
Поля:
Название категории (CategoryName)
Описание категории (CategoryDescription)
Методы:
Создание, обновление и удаление категорий продуктов.
Связь с продуктами для классификации товаров по категориям.
Интерфейс веб-приложения:
Страница добавления/редактирования/удаления продуктов.
Функционал фильтрации и поиска продуктов по различным характеристикам.
Панель управления данными для администраторов (доступ к CRUD-операциям над продуктами и категориями).